Scrum 10-03-25 Hasta 17-03-25

- Asignado Scrum Master a Ignacio Díez García.
- Usando el repositorio ya creade de space-invaders-epsilon.
- Repartidas las tareas:
	- Tarea 1: Implementación de la nave, de la bala, su funcionamiento, la pantalla de inicio y la de fin + solución de errores de tú versión. Nacho
    - Tarea 2: Implementación de escuadrón, batallón y (mejora de juego "opcional") + solución de errores de tú versión. Iván
    - Tarea 3: Implementación de nave enemiga y el disparo enemigo + solución de errores de tú versión. Pablo
    - Tarea 4: Implementación de un fondo móvil + solución de errores de tú versión. Ángel.